Hi!
Hola!
Today, Mossieur Ballon will teach you how to make a ladybird!
Hoy, Mossieur Ballon os ensenará cómo hacer una mariquita!
For the body of the ladybird, we'll need a small, red, round balloon,
Para el cuerpo de la mariquita, necesitaremos un pequeñito globo rojo y redondo.
which we will then inflate... but not too much!
que luego inflaremos...pero no demasiado!
The knot should be tied right at the valve...
El nudo debería ser atado justo a la valvula...
and we will push most of the air towards the neck of the balloon
y vamos a empujar la mayoria del aire hacia el cuello del globo
which will then take the shape of a pear, that we'll divide into two parts
que luego tomara forma de un pera, que dividiremos en dos partes
to form a small bubble and a large one.
de manera que forma una pequeña burbuja y una grande.
Then, keep the red balloon under one of your arms,
Después, guarda el globo rojo debajo de uno de sus brasos.
to avoid the bubbles getting undone.
para evitar que las burbujas se deshagan.
Next, for the antennae, you will need a black modeling balloon
Luego, para las antenas, necesitarás un globo negro para escupir
with only the middle of it inflated,
con sólo el medio inflado,
over a length of about 5 to 6 fingers maximum.
en una longitud de aproxidamente 5 a 6 dedos maximo.
So if you can't do that in one go, like I did here,
Asi que si no consigues poner la dentro, haz cómo lo hice aqui,
you can just inflate a balloon normally,
puedes inflar el globo normalmente,
a bit more than halfway, then let some of the air out,
un poquito más que la mitad, luego deja salir un poco de aire,
until both sides are about the same length.
hasta que ambos lados sean casi del mismo tamaño.
Make sure the black bubble is evenly centered,
Nos aseguramos que la burbuja negra esté centrada,
and divide it into two smaller bubbles which will be wedged
y la dividimos en dos burbujas más pequenas que serán colocadas
between the large and small bubbles of the red balloon.
entre la grande y pequeña burbuja del globo rojo.
Next, divide each black bubble into two parts again,
Después, dividimos cada burbuja negra en dos partes otra vez,
and by pressing the second bubble,
y mientras presionando en la segunda burbuja,
you're pushing all the air from it and guiding it...
echamos todo el aire
towards the tip of the balloon segment.
hacia la extremidad del globo.
To finish,
Para acabar,
secure the bubble at the tip of the antenna
aseguramos la burbuja en la punta de la antena
with a knot
con un nudo
Do the same thing for the second antenna,
Hacemos la misma manipulación para la segunda antena,
but this time, let's try not tying a knot here,
pero esta vez, intentamos no hacer un nudo aquí,
just to see!
sólo para ver!
Well, if ever a child were to press a bubble that's been secured with a knot,
Bueno, si alguna vez un niño presionaría en una burbuja que ha sido asegurado por un nudo,
there would be no problem.
no habría ningún problema.
However, if that same child were to press a bubble that hasn't been secured with a knot,
Sin embargo, si este mismo niño presionaría en una burbuja que no ha sido bien asegurada con un nudo,
well this is what would happen, wouldn't that be a shame!
bueno, eso es lo que pasaría, sería una pena!
So, to be safe, we'd better tie a knot here!
Así que, por seguridad, es mejor si hacemos un nudo aquí!
To finish... draw a cute little face on the small red bubble,
Para acabar...dibujamos una linda carita en la pequeña burbuja roja,
two little eyes, and a big smile.
dos pequeños ojos y una gran sonrisa.
The knot , in fact, will be its nose.
El nudo sirve para su nariz.
Then, on the large bubble, draw wings with black spots!
Luego, en la gran burbuja, dibujamos las alas con puntos negros!
So, doesn't this little ladybird look nice?
Así que, no es linda esta mariquita?
See you soon!
¡Hasta pronto!
for another lesson... with Môssieur Ballon!
¡Para otra lección...con Môssieur Ballon!